Code ban đầu có rất nhiều vấn đề, vấn đề lớn nhất là tất cả được viết trong cùng 1 file. Nếu coi file này là một module
thì việc viết tất cả vào chung 1 chỗ như vầy là đang vi phạm high cohesion: các chức năng không liên quan nhau nhưng lại
để chung với nhau.

Nhìn lướt qua đoạn code này thì có 1 điểm dễ thấy là các hàm và biến bắt đầu bằng `console` hoặc `Console` được nhắc đến
khá nhiều, đọc kỹ sẽ thấy những hàm và biến này thực sự có liên quan với nhau, nhưng điểm chung duy nhất là có chữ
`console` hoặc `Console` ở đầu tên. Việc sử dụng một prefix chung như vầy là biểu hiện của consistency (các hàm liên
quan được đặt tên tương tự nhau), nhưng đây cũng là biểu hiện của việc thiếu consistency: một số hàm dùng `Console`
nhưng một số khác dùng `console`). Việc này không mâu thuẫn, vì những nguyên lý này có thể xét trên nhiều mặt chứ không
chỉ một, do vậy có thể ở phương diện này code mình đúng nhưng phương diện khác thì vi phạm. Nếu xét về tên khi đọc lên
thì `console` hay `Console` cũng như nhau, nhưng nếu xét tới tên khi viết thì `console` khác `Console`.

Một vấn đề khác nữa là các hàm và biến này liên quan nhau nhưng lại để rải rác ở khắp nơi như vầy, đây là vi phạm
encapsulation của OOP.

Ngoài ra hàm `ConsoleReadLine()` nằm cách xa những hàm và biến khác liên quan console, đây cũng có thể tính là vi phạm
high cohesion: những thứ liên quan nhau lại không nằm chung một chỗ với nhau.

Cách giải quyết: Đưa các chức năng liên quan tới Console component ra một module riêng, sau đó bỏ không dùng prefix
`console` hay `Console` nữa. Việc này sẽ giải quyết cả 4 vấn đề được nêu trên cùng lúc.
