Sau khi đã dời Person, Organization và các chức năng của app ra riêng, `main.ts` giờ đã trở nên nhỏ đến mức không vi
phạm bất cứ nguyên lý nào nữa. Tuy nhiên, module `App` vừa tạo vẫn còn nhiều vấn đề.

Trước hết, hàm `run()` hiện tại vẫn đang vi phạm Single Responsibility Principle: hàm này đang vừa in ra danh sách các
hành động vừa đọc input từ người dùng và sau đó dựa theo input sẽ chọn hành động cần thực hiện. Như vậy, phần in menu là
một công việc riêng biệt và nên được tách riêng ra một module.

Từ "module" trong một project JS/TS có thể có 2 nghĩa, 1 nghĩa là JS module, là chức năng của JS cho phép lập trình viên
chia nhỏ chương trình ra thành nhiêu file, còn nghĩa còn lại là nghĩa trừu tượng: module là một đơn vị code nhỏ tương
đối độc lập, nó có thể chỉ là một function hay một class. Đoạn ở trên khi nói về việc tách phần in menu ra module riêng
là đang sử dụng nghĩa trừu tượng.

Kết tới là hàm `quit()`. Hàm này tìm các HTML element của console và xóa đi. Việc này là vi phạm encapsulation: nếu hành
động này có thể được thực hiện trên console thì interface của console nên có một method để làm việc này. Hơn nữa, việc
phụ thuộc vào implementation detail của console như vầy cũng sẽ làm gia tăng coupling (ví dụ như cấu trúc HTML của
`Console` thay đổi thì đoạn code này cũng có thể bị ảnh hưởng) và do đó vi phạm low coupling. Đoạn code này cũng làm gì
đó với `Console` nhưng lại nằm riêng ở ngoài nên cũng đang vi phạm high cohesion.

Để giải quyết vấn đề này, có thể thêm một method cho console thay vì truy cập trực tiếp vào nội bộ console từ bên ngoài
như hiện tại.
